краткое описание проекта:

→ задачу проекта:
--> выполнить обработку датасета о фильмах по вопросам. всего 27 вопросов.
при обработке учитывается применение методов пройденных в Юнит 1 и, отчасти, в Юнит 0.


→ количество набранных в викторине баллов;
--> набрано 27 баллов

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
--> Вопросы с 1 по 5 очень простые. Выполнены быстро; применение команд доведено до автоматизма.
Понравилась работа с вопросами 21,22,23 - разобрался в работе с датой, месяцем, текстом.


2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
--> Не очень-то получается работа с функциями. На примере данного датасета, в некоторых вопросах, как второй вариант, можно было бы применить функции.
Также, с 27 вопросом немного сделано правильно, но упрощено. Интересным был бы также вариант, описанный в Slack, с применением цикла. Поизучаю ещё.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
--> в Юнит 1 изучены методы работы с датасетами; пригодится в текущей работе.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
--> Отработка практических навыков применения методов, изученных в Юнит 1.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
--> да, планирую. На выполнение итогового задания было потрачено более 4 часов времени. По примерной оценки около 12 часов. Для того, чтобы уложиться в дедлайн в следующих Юнитах, необходимо выходить на выполнение проекта за 1,5 недели до дедлайна. В Юните 1 - загрузка проекта на GitHub просрочена на 3 дня. Конечно же, это лучше, чем было с Юнит 0, но всё-таки, задержка срока сдачи проекта.