1. В исходном датасете исправлены опечатки
2. В исходном датасете проведен анализ на наличие незаполненных полей. В результате размер датасета сокращен с 395 до 97 строк. Т.к. при наличии незаполненных полей по любому из критериев, за исключением 'school','age','sex'(в  исходном датасете эти поля заполнены полностью), выполнение последующего анализа и построение модели не имеет смысла.
3. При определении межквартильного размаха из распределения видно, что есть выбросы. Эти выбросы могут являться предметом анализа и основой построения модели. Диапазон, в котором данные представляют интерес, от 40 до 80. 
4. Первичный анализ данных показывает:
- имеется достаточно высокое число пропусков absences - 27% случаев от оставшегося количества данных в датасете (общее число оставшихся данных 97);
- при 100-балльной шкале оценивания, около 43% набрали от 50 до 65 баллов. Выясним из-за чего такой высокий процент набравших среднюю оценку: 50-65 баллов.
- школа GP насчитывает наибольшее количество школьников в датасете - 82%. На этой выборке, для школы GP можно посмотреть влияние разных факторов на набранные баллы;
- показатель "sex" является второстепенным, т.к. примерно одинаовое соотношение F и M в датасете. В принципе, можно удалить столбец;
- целевая возрастная аудитория для анализа - школьники от 15 до 18 лет, т.е. тинэйджеры; их количество в датасете около 92%; ВАЖНЫЙ ПАРАМЕТР
- у большинства школьников в датасете отсутствует дополнительная образовательная поддержка (schoolsup, около 85,5%. ВАЖНЫЙ ПАРАМЕТР
- критерий famsup - имеет среднюю значимость и, скорее всего, не существенно влияет на оценки score
- критерий paid - второстепенный и можно удалить столбец;
- критерий activities - второстепенный и можно удалить столбец;
- критерий higher - большинство школьников планируют получить высшее образование, но уровень успеваемости говорит о низкой готовности, т.е. само желание не мотивирует к учебе и не способствует учебе; можно удалить столбец;
- критерий freetime - по всей видимости существенный параметр, т.к. около 82% школьников имеют достаточно свободного времени после учебы; 
- критерий goout - по всей видимости взаимосвязан с freetime
- критерий health - около 30% школьников оценивает своё состояние здоровье как плохо либо близкое к плохо; это коррелирует с значением критерия absences и, отчасти, может быть причиной низких оценок.

5. Столбцы на удаление из датасета перед коррекляционным анализом:
- sex
- paid
- activities
- higher 

6. На основании корреляционного анализа можно сделать следующие выводы:
- слабоскоррелированные переменные: 
-- Fedu
-- famrel
-- absences

- полностью скоррелированные (удаляем granular, studytime, failures, freetime):
-- traveltime
-- studytime
-- failures
-- granular
-- freetime
-- goout

- прочие параметры, влияющие на score:
-- age
-- health
-- Medu

7. Анализ номинативных переменных:
- первый анализ показывает какие переменные не влияют на предсказываемую величину, а именно:
-- health
-- Fedu
-- reason
-- famsup
-- nursery
-- internet
-- romantic

- проверка нулевой гипотезы показывает, что статистически значимые переменные: address и famsize

- также возмонжное влияние имеют переменные: famrel, absences, age, Medu, goout

Для модели будем использовать 7 переменных.

8. Итоговые выводы:
- датасет содержал достаточно большое количество пустых значений: из 395 строк сохранились 97, которые и были использованы для анализа данных
- датасет содержал опечатки - исправлено
- корреляционный анализ показывает, что значимые переменные имеют как положительное значение, так и отрицательное; точную оценку изменению знака дать затруднительно
- самые важные параметры: address, famsize, famrel, absences, age, Medu, goout